2024-06-02 03:06:16 DEBUG HighElasticClient: Индекс был создан: nekich_news
2024-06-02 03:06:16 DEBUG HighElasticClient: Новость найдена: Израильская оппозиция призвала Нетаньяху согласиться на план урегулирования в Газе
39d6b28fe08d96330a7a879bb687099d
https://www.interfax.ru/world/964485
Израильская оппозиция призвала Нетаньяху согласиться на план урегулирования в Газе
https://www.interfax.ru/world/964485

Москва. 1 июня. INTERFAX.RU - Лидер израильской оппозиции Яир Лапид призвал премьера страны Биньямина Нетаньяху согласиться на озвученный президентом США Джо Байденом план по урегулированию в Газе. При этом он выразил готовность оказать поддержку правительству для претворения в жизнь сделки, если некоторые партнеры Нетаньяху по коалиции выступят против нее. Ранее в субботу Нетаньяху заявил, что Израиль не согласится на бессрочное прекращение огня в секторе Газа до тех пор, пока движение ХАМАС будет сохранять военный и административный потенциал. "Условия Израиля для окончания войны не изменились. Речь идет об уничтожении военных и административных возможностей ХАМАС. Ты также требуем освобождения всех заложников, и должны убедиться, что Газа больше не будет угрозой для Израиля", - приводит слова Нетаньяху The Times of Israel. Накануне президент США призвал власти Израиля и ХАМАС принять новое предложение по перемирию. " 


2024-06-02 03:06:16 DEBUG HighElasticClient: Найдена новость Климатические активисты приклеили постер к картине Моне в парижском музее
145ab2d9577ccc6d0e08cee7e4895142
https://www.interfax.ru/culture/964479
Климатические активисты приклеили постер к картине Моне в парижском музее
https://www.interfax.ru/culture/964479

Москва. 1 июня. INTERFAX.RU - Климатическая активистка арестована в Париже после того, как она приклеила постер на картину импрессиониста Клода Моне в Музее Орсе. Как сообщает The Guardian со ссылкой на полицию, свои действия представительница движения Riposte Alimentaire ("Пищевое возмездие") объяснила желанием привлечь внимание к глобальному потеплению. На картину "Маки" Клода Моне он приклеила постер с апокалиптическим изображением того же места, по замыслу авторов, пейзаж уничтожен пожарами и засухой. Женщина заявила, что так выглядит 2100 год и "эта ужасающая картина ждет нас, если не будет найден другой путь". Полотно, которое Моне закончил в 1873 году не было защищено стеклом. Музей Орсе пока не дает комментарии о состоянии картины. Ранее активисты движения атаковали картины в Лувре, Лионском музее изобразительных искусств и др.  


2024-06-02 03:06:16 DEBUG HighElasticClient: Новость найденаМишустин и Пашинян обсудили актуальные вопросы взаимодействия РФ и Армении
8c1c3fee61796dfbacc63ed4e7d04549
https://www.interfax.ru/russia/964466
Мишустин и Пашинян обсудили актуальные вопросы взаимодействия РФ и Армении
https://www.interfax.ru/russia/964466

Москва. 1 июня. INTERFAX.RU - Премьер-министр России Михаил Мишустин провел телефонный разговор с премьером Армении Николом Пашиняном, сообщает в субботу пресс-служба правительства РФ. "Михаил Мишустин поздравил Никола Пашиняна с днем рождения. Главы правительств также обсудили актуальные вопросы российско-армянского взаимодействия", - говорится в сообщении. В свою очередь пресс-служба правительства Армении сообщила: "Пашинян поблагодарил Мишустина за поздравление и пожелания, поздравив его с переназначением в должности главы правительства РФ, пожелал ему успехов". Ранее в армянском правительстве сообщали, что президент РФ Владимир Путин и Мишустин направили поздравительные послания Пашиняну, который 1 июня отмечает свое 49-летие. 


esClient.searchNewsSortByDate()
{2024-06-01=38, 2024-06-02=1}

esClient.multiGetNews(hashes)
ddd9c790dedabbeecba2a774d4ea664e
https://www.interfax.ru/russia/964494
Что произошло за день: суббота, 1 июня
https://www.interfax.ru/russia/964494

Подробности расследования дела о теракте в Crocus, новое нападение активистов на картину и ДТП с главой Минздрава Камчатки Москва. 1 июня. INTERFAX.RU - Краткая сводка событий, произошедших за день: - Скончался депутат, исследователь Арктики Артур Чилингаров. Ему было 84 года. - По делу о теракте в Crocus City Hall арестованы 18 человек. Еще двое находятся под подпиской о невыезде. "Коммерсант" писал, что под подписку о невыезде были отпущены два сотрудника концертного зала, которые стали фигурантами дела об оказании услуг, не отвечающих требованиям безопасности. Это дело расследуется вместе с делом о теракте и связано с организацией охраны здания. - Глава Минздрава Камчатки получил тяжелые травмы в ДТП. Александр Гашков госпитализирован с переломами. - Российские военные нанесли групповой удар по энергетическим объектам Украины и местам хранения западной военной техники. Также поражены арсеналы хранения западного вооружения. - Температура в июне почти на всей территории России будет около нормы. По прогнозам Гидрометцентра, выше нормы она ожидается в Северо-Западном федеральном округе, а ниже - на западе Сибири. - Климатические активисты приклеили постер к картине Моне в парижском музее. Музей Орсе пока не дает комментарии о состоянии полотна, которое не было закрыто стеклом. - Тольяттинский клуб "Акрон" вышел в РПЛ. Екатеринбургский "Урал" одержал победу во втором стыковом матче за право остаться в высшей лиге со счетом 2:1. Однако этого результата уральцам не хватило, и они вылетели в ФНЛ. "Пари НН" обыграл "Арсенал" и остался в РПЛ. 

93cc5ea64bb7f365768abbd7625b29b9
https://www.interfax.ru/world/964495
Запуск нового пилотируемого корабля Starliner к МКС отменен за несколько минут до старта
https://www.interfax.ru/world/964495

Москва. 1 июня. INTERFAX.RU - Запуск нового американского многоразового космического корабля CST-100 Starliner корпорации Boeing, который должен был в субботу отправится в первый пилотируемый полет к Международной космической станции, был отменен за три минуты до старта, сообщило НАСА. Причины не указываются. Перед запуском отмечались технические проблемы с заправкой второй ступени Centaur ракеты-носителя Atlas V. На МКС в рамках тестового полета должны были отправиться астронавты НАСА Бутч Уилмор и Сунита Уильямс. По сообщению НАСА, экипаж выведен из корабля. Следующая попытка запуска может быть предпринята через 24 часа. Запуск корабля предполагалось осуществить с помощью ракеты-носителя Atlas V компании United Launch Alliance (ULA) в 12:25 по времени Восточного побережья США (в 19:25 по Москве) с 41-го стартового комплекса на мысе Канаверал во Флориде. Попытка запуска нового корабля CST-100 Starliner в пилотируемом режиме несколько раз переносилась. Планировавшийся 7 мая запуск был отменен за два часа до старта из-за обнаруженной неисправности кислородного клапана во второй ступени ракеты-носителя Atlas V. В последующем срок запуска переносился для устранения выявленной утечки гелия в сервисном модуле корабля. Boeing разрабатывает многоразовый пилотируемый космический корабль Starliner в рамках контракта с НАСА. Как и SpaceX, она выбрана американским космическим агентством в качестве создателя новых систем для доставки астронавтов на МКС.  


{425bd50c8453df274e218c2cd2d5ab4e=Москва. 1 июня. INTERFAX.RU - Основные ограничения движения, введенные на ряде центральных набережных и улиц Москвы в связи с проведением забега "Зеленый марафон", сняты, сообщили в субботу в столичном департаменте транспорта. "Временные перекрытия сохраняются на: улицах Ильинка, Варварка, Большом Москворецком мосту", - говорится в его телеграм-канале. Ранее департамент сообщал, что ряд центральных набережных и улиц будет недоступен для движения 1 июня в связи с проведением забега "Зеленый марафон". , 4b37adaab0d667639a3a3461151b04ff=Москва. 1 июня. INTERFAX.RU - Губернатор Белгородской области Вячеслав Гладков сообщил о нескольких сбитых воздушных целях на подлете к городу. "Над Белгородом и Белгородским районом сработала наша система ПВО - сбиты несколько воздушных целей на подлете к городу", - написал он в субботу в своем телеграм-канале. Губернатор также сообщил, что по предварительной информации, пострадавших и разрушений нет. Ранее Минобороны РФ сообщало о сбитых в субботу украинских беспилотниках самолетного типа над Белгородской областью. , 8c3344629fe3e835fc665b1810fa5b32=Москва. 1 июня. INTERFAX.RU - Министерство обороны РФ сообщило, что в субботу с 10:00 до 12:00 над Белгородской областью средствами ПВО уничтожены две украинские ракеты тактического комплекса "Точка-У" и три беспилотника. Также, по данным ведомства, украинский беспилотник сбит над Брянской областью. Ранее в субботу министерство обороны сообщило о ликвидации четырех украинских дронов над Белгородской областью.  , 21961e2161321308a043afea60d13c0a=Москва. 1 июня. INTERFAX.RU - Российские силы противовоздушной обороны сбили противокорабельную ракету "Нептун" и два беспилотника самолетного типа над Белгородской областью, заявили в Минобороны РФ. По данным ведомства, попытка атаки была пресечена в период с 18:00 до 19:30 мск. , 3c47daf20545b9d6ada3afd302029ecf=Москва. 1 июня. INTERFAX.RU - Соединенные Штаты 4 и 6 июня проведут два испытательных пуска межконтинентальных баллистических ракет Minuteman III, сообщило Командование космических сил. Запуски будут осуществлены с базы Ванденберг в Калифорнии. При этом указывается, что США заблаговременно уведомили Россию о предстоящих пусках. Как отметили в Командовании глобального удара ВВС США, целью плановых испытаний является проверка готовности и эффективности американских сил ядерного сдерживания.  , 903a971bcd8dbb97d52108e36b382fe6=Москва. 1 июня. INTERFAX.RU - Губернатор Белгородской области Вячеслав Гладков сообщил в субботу об атаке села Репяховка Красноружского района со стороны ВСУ с помощью FPV-дрона. Как он написал в своем телеграм-канале, пострадавших нет. Гладков добавил, что в результате взрыва произошло возгорание сухой травы на площади 100 кв. м. На данный момент очаг возгорания ликвидирован. Ранее сообщалось об обстреле села Графовка Красноружского района, село Безымено было атаковано дроном-камикадзе. , 5c089951042ca7ddd92f1e01f45e29fa=Москва. 1 июня. INTERFAX.RU - Губернатор Брянской области Александр Богомаз сообщил о сбитом дроне ВСУ над регионом. "Разведывательный беспилотный летательный аппарат самолетного типа уничтожен над Севским районом силами ПВО Министерства обороны РФ", - написал он в своем телеграм-канале в субботу. Глава региона добавил, что пострадавших и разрушений нет. , fc37eacc9e5b8f9c2daa5a98f5bc8754=Москва. 1 июня. INTERFAX.RU - Российские военные сообщили, что средства ПВО уничтожили два украинских дрона в небе над территорией Белгородской области. По данным Минобороны РФ, атака была пресечена около 15:30 по московскому времени. Ранее в субботу министерство сообщало о ликвидации над Белгородской областью двух украинских ракет тактического комплекса "Точка-У" и девяти беспилотников. , 46cb2e8c8d61116c7de328702800cf64=Москва. 1 июня. INTERFAX.RU - Губернатор Белгородской области Вячеслав Гладков сообщил об обстреле со стороны Украины города Шебекино. "По предварительной информации, пострадал один мирный житель - сотрудник коммерческого предприятия. У мужчины осколочное ранение спины, верхней конечности и левого бедра. Бригада скорой доставляет пострадавшего в областную клиническую больницу, вся необходимая медицинская помощь оказывается", - написал он в субботу в своем телеграм-канале. По данным Гладкова, также на территории предприятия осколками посечен один автомобиль. На месте работают оперативные службы, отметил глава региона. , b72f4054745fc04d058255eeb121d8da=Москва. 1 июня. INTERFAX.RU - Губернатор Брянской области Александр Богомаз сообщил об обстреле села Лемешовка Севского района. Как он написал в своем телеграм-канале в субботу, пострадавших нет. Глава региона добавил, что в результате обстрела было нарушено энергоснабжение, повреждены шесть жилых домовладений и легковой автомобиль. Ранее Богомаз сообщал о сбитом украинском дроне над Севским районом. }

Новостей по дате: 38

Логов по level: 1

{e42142776103ece7cee27bb26a493792=Украинские дроны и коптеры атаковали несколько сел в Курской области, 145ab2d9577ccc6d0e08cee7e4895142=Климатические активисты приклеили постер к картине Моне в парижском музее, c2e7ac9c75f7275fec4640a7c217c127=Село Муром в Белгородской области попало под обстрел ВСУ, 4f8ef50fdb9c179f705d28a8ee4a0560=Глава Минздрава Камчатки получил тяжелые травмы в ДТП, 473a63f146d480ac55686c4b4e96a32f=Половина новых случаев ВИЧ в 2023 г. выявлено в регионах, где живет треть населения РФ, fc37eacc9e5b8f9c2daa5a98f5bc8754=Еще два беспилотника ВСУ уничтожены над Белгородской областью, 57b62e84a29b62056c48bbc55a1d2d54=Российская подлодка выполнила торпедные стрельбы на учении в Балтийском море, d8785ccf8d53c083b884ac5f3306eea=Матвиенко заявила, что Чилингаров войдет в историю России как герой, 46cb2e8c8d61116c7de328702800cf64=Житель Шебекино получил осколочное ранение в результате обстрела ВСУ, b72f4054745fc04d058255eeb121d8da=Село Лемешовка в Брянской области попало под обстрел ВСУ}

[За участие в беспорядках в Тбилиси задержали россиянина, СМИ выяснили, откуда Макрон достал ракеты для ВСУ, Они давят. Украинский генерал рассказал о странном поведении США]